我只想开始一点警告，那是我的工作
今晚在这里是要让医生让我失望的，所以请忍受我
几分钟，然后知道事情会越来越轻，所以
让我们开始吧，我知道你们中许多人都听说过旅行者加入
除了图片什么都没有，只留下脚印好了，我要说我不
认为听起来既好又简单，特别是对于
我们这些描绘贫穷国家人民的行业中的人
在发展中国家描绘穷人和我们在这些国家中的人
我怀疑那里的行业是记者研究人员和为非政府组织工作的人
观众中那些行业中我们很多，我们要去海外
并把像这样的照片带回去，是万分悲痛或流离失所
或现在饥饿的或童工的或异国情调的
苏珊·桑塔格（Susan Sontag）提醒我们，照片在一定程度上有助于定义我们所拥有的
观察的权利，但更重要的是，这是观察的伦理，我认为
现在是回顾我们的道德观的好时机
报告和研究以及非政府组织的工作正在部分崩溃和变化
经济中正在驱动的是什么，但这正在使我们变得更坚强。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
新的关系，那些新的关系有一些模糊的边界
我已经在一些模糊边界的边缘工作了，我想
与您分享一些我的观察结果，现在我的观察伦理学受到以下因素的启发：
担任新兴经济体和国际关系记者25年
我相信新闻自由和独立，我相信新闻业是
公共利益，但做这项工作变得越来越困难，部分原因是
大规模裁员是因为没有国际报告的预算
不再有新技术和新平台
乞讨新内容，有许多新的新闻报道，有活动家
新闻业人道主义新闻业我们都期待着
涵盖我们时代的重要故事，所以我们要去非政府组织问一下
他们，如果我们可以嵌入他们的项目中，这部分是因为他们
在有趣的地方做重要的工作，这就是这里的一个例子
这是我在埃塞俄比亚的青尼罗河上从事的一个项目，非政府组织了解
在他们的团队中加上记者标记的好处是他们需要
宣传他们承受着巨大的压力他们在非常激烈的竞争中
充满同情心的市场，所以他们也希望记者和
聘请自由记者帮助他们发展公共关系资料
现在他们的媒体资料也给研究人员带来了压力
迫使他们在学院之外传播他们的科学知识的压力
他们正在与记者合作，因为对于许多研究人员来说，
他们很难写一个简单的故事或一个清晰的故事，而这样做的好处
对记者来说，进行现场研究是最好的方法
在那里，您不仅可以学到科学，还可以遇到有趣的事物
像我的博士生导师拉维·斯特林（Ravi sterling）一样的科学家，她从事魔术研究
高处，正是在与revi的讨论中，我们才得以进入
研究者和记者的边缘是模糊的边界，我对她说我
说我很期待去发展中国家做研究
并在她说我不喜欢的同时报道故事
那种相互混淆的混乱驱使我们在以下方面发表论文：
伦理冲突和现在研究与报告的矛盾做法
我们从了解研究人员和记者遥远的地方开始
堂兄们讲故事的人和社会分析家都一样，但我们看不见也不刻画
以同样的方式发展社区这是一个非常经典的例子
1992年的索马里，今天可能是索马里，这是标准操作
您在哪里看到的许多新闻视频和新闻图片的过程
团体记者将被押送至
他们将在灾难现场制作材料拍摄照片
他们的面试，然后他们将被护送出去，这绝对不是
现在进行研究设置有时我们正在研究功能
故事，这是我在安得拉邦戈尔村拍摄的一个女人的照片
在印度的普拉达参加小额信贷会议，这是一个了不起的故事
而且这里重要的是她很容易辨认你可以看到她的脸
也不是研究图，这更代表研究
图片中有一个研究网站，您看到年轻女性正在访问新网站
技术，更像是时间戳，它是研究的记录，我
不能将其用于新闻，它不能告诉您足够的信息，也不会出售，但是
然后差异甚至比那更深，我和Rebbie分析了一些
研究人员所遵循的任务规定非常严格
涉及大学研究审查委员会的规则
内容和保密性研究人员被要求获得文档
如果我将麦克风挂在
同意以及涉及故事的制作
我将以记者身份进行检查，但我不邀请公司创建该报告
故事，而社会科学家特别是研究人员
参与性研究人员将经常致力于构建具有以下特征的叙述：
社区以及支付信息支票簿的费用
全面劝阻新闻业，部分原因是它的偏见
介绍您获得的信息，但社会科学家理解
人们的时间很宝贵，所以他们为此付出时间
因此，尽管新闻记者可以很好地传达科学的美丽
流程，我会添加NGO流程，如果疣
研究项目设计不当，或者非政府组织项目设计不当
实现它的目标或您知道在天黑后发生的其他疣
何时发生饮料的研究环境和报告
旅行和非政府组织项目是非常亲密的环境，您可以同时成为好朋友
你做得很好，但还有一点尊尼
天黑后的沃克新闻业以及两者之间的界线
嵌入和嵌入，或者您如何处理奇怪和可恶的行为，所以
关键是您需要提前协商记录中的内容或关闭的内容
我现在想谈谈一些非政府组织的图像
你们中的一些人花了大约70美分，你可以买一罐苏打水
每天在埃塞俄比亚正常饮食或饮食只要70美分，就可以像
果酱的营养餐大约需要70美分，您还可以购买一杯咖啡
在危地马拉一天可以赚70美分，您可以帮助像维尔玛（Vilma）这样的孩子买衣服
她需要上学现在有一些非常常见的图像
大约40年是Sally Struthers饥荒运动的一部分
非常熟悉，这是《麦当娜和孩子》中的女人和孩子们
就非政府组织的活动而言很有效，我们一直在看这张图片，
麦当娜和孩子（Madonna and Child）已有数百年的历史，这里是
摩加迪沙，这是米开朗基罗，我担心的是我们注意到性别
在我们对最终社区和发展中社区的贫困问题的叙述中
我们有女性为受害者，只有男性为犯罪者吗？
与ak-47或男孩士兵一起使用，因为这不会留出空间
像那个在南部的难民营里卖冰淇淋的人的故事
苏丹我们在哪里进行过项目或正在研究的人的故事
这座桥和青尼罗河上空，所以我想知道这些故事是否会给您带来不便
我们的叙述以及这个叙述如何
这是一个以营利为目的的游戏，其目的是使开发变得有趣并
一个问题是他们无意间取笑了另一组问题是
这些孩子的权利是什么，宣传或隐私权是什么
他们做了他们应该得到的报酬，如果他们得到报酬，那么他们应该通过
分享利润，这是一个以营利为目的的游戏，他们是否签署了人才豁免协议
当我在这里与非政府组织和纪录片制作人合作时使用这些
在美国的州，我们非常重视我们的隐私权和公开权
那么，进行这些权利的长途飞行又是什么呢？
蒸发了，我不想只选择我会转向的游戏艺术中的朋友
到我们经常看到的图形艺术中看到的这些单片同质的故事
关于非洲的伟大国家，但非洲不是一个国家，而是一个大陆
它有54个国家和成千上万种语言，所以我的问题是
这个图像是富有成效的还是还原性的？我知道它很受欢迎
美国国际开发署（USAID）刚刚开展了推进FWD饥荒战争和干旱的运动，
通过查看它，您会认为这种情况一直在发生
非洲，但这是关于非洲之角发生的事情，我是
我仍然在尝试用神奇面包制作出非洲的感觉，所以我
想知道这一点，而Germaine Greer也想知道同样的事情，
她说，在早餐和晚餐时，我们可以增加自己的食欲。
大量的关于战争种族灭绝和疾病的色情图片
是的，我们增强了食欲，但我们也可以增强洞察力
并不总是战争起义和疾病这是南方的图画
苏丹在新国家诞生前几个月，我将继续
在发展中国家担任研究员和记者的工作，但我的工作是
改变道德观，我问自己我的照片是否
正在审视它们是否有助于刻板印象，图像是否与
消息，我是自满还是我同谋谢谢
[掌声]